السلام علليكم ورحمة الله هل يمكنك ان تشترك بقناتى من فضلك
فيديو اليوم شوية غريب
قررنا نسوي لكم فيديو تحدي
لشيء بيغير حياتنا وحبينا نشاركه معاكم
التحديات والمقالب كانت غرضها الضحك من المتفرج بس
بعكس الفلوقات تعرفك بشخصية الواحد وتقربك له
صراحه ناس كثير مره حبّت الفلوقات و طريقتها
وناس كثير مره مره  استفادت منها
ولا ننسى إن في ناس ما حبتها وأحترم رأيهم الصراحه
بس مشكلة بعض الناس إنهم ما يتقبلوك إلا بصورة واحدة بس وما يبغوا إلا هي
على العموم شكرا لكل واحد يدعمنا ويحفزنا
لمن أقول كلمة يدعمنا ما أقصد باللايكات والكلام الفاضي لالا
تحفيز في الكومنتات والرسائل الخاصة والإيميل وبعض الناس يصوروا ردت فعلهم وهم يشوفون المقاطع ترى هذا شيء مره مره يبسطنا
اللايكات ما صارت تهمّنا
لأنه صراحه أشوفها شيء يطفش انو تشوف شخص انت تحبه نفس المقطع يطلب لايكات ولايكات ولايكات
ويسوي إعلانات كل حلقة بعدين يجي دس لايكات ويقوم يقفل التقييم ويقفل الكومنتات وكلام فاضي ماعليكم من ذا كله
المفروض الهدف الحقيقي من المقاطع هو إسعاد المشاهد بأي شيء كان
والسعادة ترى مو شرط مقطع يخليك تموت ضحك
يمكن مقطع تشوفه وانت تاكل وانت طفشان او سهران او اي وقت كان
صراحه كلت الكلام هذا لأنه في الفتره الاخيرة المقاطع كلها صاروا يبدؤها مثلا بالسلام
وبعدين على طول كم نوصل لايك 50000 لايك 70000000لايك
فشيء مره مره يطفش صراحه
بس بأقول شيء : ترى ما يعتبر مقياس ان المقطع حلو ولا لا اذا شفت اللايكات عالية
المشكله انك انت طالبها منهم وحاط لهم مثلا حدّ معين إذا وصلتوه تنزل لهم مقاطع أكثر  أو شيء من ذا الكلام
اللايكات  في النهاية ترى عبارة عن ارقام
لكن حب الناس ودعمهم لك حاجة والله ما تعبرها اللايكات بأي حاجة
على العموم ما تحسوون إني طلعت شوي عن الموضوع ؟
كان عن حياتنا وتغيير حياتنا ايش دخل هذا ؟
المهم نرجع لموضوعنا
فاكرين لما كنا في السعودية وكنا نصور لكم تحديات ومقاطع كذا في السعودية مره كثير
بعدين فجأة سحبنا تقريبا شهرين وفجأة رجعنا في أمريكا
وذي كانت صدمة ناس مره كثير  ومفاجأة مرة كانت خرافية
وانا كنت احمسكم ما كنت اقول لكم شيء كنت اقول لكم مفاجأة مفاجأة مفاجأة واستنوها
طبعا ذحين حنقول لكم ايش التغير اللي حيصير في حياتنا وحياتكم انتو كمان معانا بما إنكم كلكم تشوفوا الفلوقات وتتابعوننا
وكلنا اخوان في نفس الوقت فلازم اننا نعرف نفس الشيء ونتحمس مع بعض لأن انتوا ما تدروا قد إيش احنا مره متحمسين
الشيء ذا مره مره متحمس له دحين انتوا عارفين , في ناس كثير ما تدري وش الهرجة
نحنا جايين أمريكا ندرس وزي كذا
بس لفترة مؤقتة
دقيقة ركزوا معي لا تخافوا
فنحن تقريبا باقي لناشهرين بالظبط من الوقت الي نصور في الحين
مادري المقطع دا متى ينزل المقطع دا ينزل تقريبا بعد شهر وقاعدين نصور المقاطع دي كلها قبل الاختبارات
يعني مره مره تراها من قبل
ف ان شاء الله بعد شهرين بالضبط يعني بعد هذا الفلوق احنا صورنا هذا بعد شهرين بالضبط احنا راح ننقل
راح ننقل فين
لوس انجلس
لوس انجلس مره متحمس مره شيء جناني
طيب ليش ؟ ببنقل هناك اول شيء
اول شيء احنا بننقل هناك طبعا حنأخذ بيت لحالنا
وبدر لحالنا
شيء بيكون مره خرافي
وغير كذا بدر حيدخل ثانوية هناك
خلاص الحين بعد شهرين بدخل الثانويه هناك
طيب في شيء انتم ما تدرونه
ان شاء الله المدرسة حقت بدر حيتوفق 100%
لان لحد الحين حنا مبتعثين بامريكا